# XML
XML
1. Создать внешний репозиторий c названием XML -----> new
2. Клонировать репозиторий XML на локальный компьютер
-----> git clone https://github.com/maksimenkoveronika/XML.git

3. Внутри локального XML создать файл “new.xml”
----->  cd XML
----->  touch new.xml

4. Добавить файл под гит
-----> git add new.xml

5. Закоммитить файл
-----> git commit -m "create file"

6. Отправить файл на внешний GitHub репозиторий
-----> git push

7. Отредактировать содержание файла “new.xml” - написать информацию о себе (ФИО, возраст, количество домашних животных, будущая желаемая зарплата). Всё написать в формате XML
-----> vim new.xml

8. Отправить изменения на внешний репозиторий
-----> git commit -am "add modify new.xml"
-----> git push

9. Создать файл preferences.xml
-----> touch preferences.xml

10.В файл preferences.xml добавить информацию о своих предпочтениях (Любимый фильм, любимый сериал, любимая еда, любимое время года, сторона которую хотели бы посетить) в формате XML.
-----> vim preferences.xml

11. Создать файл sklls.xml добавить информацию о скиллах которые будут изучены на курсе в формате XML
-----> touch sklls.xml
-----> vim sklls.xml

12. Сделать коммит в одну строку
-----> git commit -am "add modify preferences.xml"

13. Отправить сразу 2 файла на внешний репозиторий
-----> git push

14. На веб интерфейсе создать файл bug_report.xml
15. Сделать Commit changes (сохранить) изменения на веб интерфейсе.
16. На веб интерфейсе модифицировать файл bug_report.xml, добавить баг репорт в формате XML

17. Синхронизировать внешний и локальный репозиторий XML
-----> git pull
